Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: When it all happened, the Cataclysm, something… changed. You can see it in all creatures, but most of all their bones. They break, morph, rise again, in an infinite cycle. Living dead walk. Monsters rip and tear each other apart. You can see the resonance, the quiet hum of raw strength, and only by taking the bones does the cycle end - their story, their song, their strength, become yours to use.
ja: 大変動が起きた時、あらゆるものが...変化した。あらゆる生物の骨は大抵、歌を歌う。生物は破壊され、変化し、再び立ち上がる。無限の輪廻だ。死人が生き返り歩きだす。化け物たちが互いを引き裂きあう。よく観察すれば、野蛮な力が共鳴して静かに震えているのが分かるはずだ。骨を取れば、輪廻の輪は断ち切られる。その物語や、歌や、力がお前のものとなる。

source: When looting try to fill your inventory as much as possible without being overloaded. You never know when you might need an item, most are good to sell, and you can easily drop unwanted items on the floor. But don't go looting empty-handed, you never know what might happen, so have your most crucial survival items with you.
ja: アイテムを漁る時は、荷物は過重にならない程度に、できるだけ所持容積いっぱい所持しましょう。大抵は取引材料として使え、もし不要になったらその場へ置いていけば大丈夫です。しかし、手ぶらで探索に向かうのは危険です。何が起こるか分かりません。生存するのに最低限必要なアイテムは持っていきましょう。

source: When outnumbered or forced to pull back my scavengers have been taught to throw Molotov cocktails to keep monsters from chasing them. We go through one or two on every mission so we can always use a few more. Would you be willing to make us a dozen? I'm willing to pay you what I can for your assistance.
ja: 敵が多すぎる時、あるいは後退を余儀なくされた時は、火炎瓶を投げて群れから距離を取るよう教えている。一度の出撃で最低でも1本か2本使うし、持っていく数はもっと多い。火炎瓶を1ダースほど作って欲しい。相応の礼はしよう。

source: When the portal storms started, the Government issued an evacuation order for critical XEDRA personnel and sent convoys to retrieve them, with our head of AI research among the recalled. We recently discovered that he died when the convoy transferring him was ambushed in the initial chaos, but his corpse and memory bionic might remain intact enough for us to extract valuable knowledge. We want you to travel to the location, make a copy of his Bionic Memory Unit, and return it to us.
ja: ポータルの暴走が始まると、政府はXEDRAの重要職員に避難命令を出し、救援部隊を送り出した。避難者には私たちAI研究チームの責任者もいたんだ。救援部隊は、彼が初期の混乱の中で死亡したことを確認したが、死体と記憶装置のCBMが無傷なら、貴重な知識を吸い出せるかもしれない。彼の死体があったという場所へ行き、記憶データのコピーを作り、持ってきてもらいたいんだ。

source: When they talk about the 'breathing machine' that you don't want to wind up stuck on, this is what they mean. It just looks like a couple boxes on a trolley.
ja: 生きるか死ぬかの瀬戸際で諦めきれない時は、人工呼吸器の出番です。見た目は単なる台車に載った二つの箱です。

source: When this bionic is active, you can block hearing completely (with Enhanced Hearing deactivated) or dampen sound slightly (with Enhanced Hearing activated).
ja: 聴覚強化装置が無効の場合、音を完全に遮断します。有効の場合、音量を減衰させます。

source: When this bionic is active, you can burn nearly any organic material as fuel (use 'E'), recharging your power level. Some materials will burn better than others.
ja: どんな物質でも体内炉で焼却する事で燃料に変えて、電力を充電出来ます。一部の素材は効率の良い燃料になるでしょう。

source: When turned on, this device drains power from the vehicle's batteries.
ja: この装置の電源を入れると、車両のバッテリーの電力を消費します。

source: When you are ready, hand me the blade and we can begin.
ja: 準備ができたら、剣を用意して始めよう。

source: When you believe you are ready, talk to me again. The longer these old places linger without being dealt with, the more of a threat they may become.
ja: 気が変わったら、また私に話しかけてくれ。管理されずにずっと放置されている場所は、より危険な脅威となるだろうからな。

source: When you take damage it will change status of affected body part shown in the sidebar. Its overall wellness is represented by bars, that will deplete the more damage you take. If the accumulated damage is more then the bodypart can suffer, it will break. If that happens to critical body part you will die. For other body parts it means broken bones, significant penalties and a long process of healing, after placing affected limb in a splint.
ja: ダメージを受けると、サイドバーに表示される身体部位の表示が変わります。HPが万全の時は長いバーとして表現されており、ダメージを受ける度にバーが縮みます。部位のHPが0以下になると、その部位は完全に破壊されます。特に重大な部位のHPが0になると、死亡します。その他の部位のHPが0になることは骨折を意味し、重大なペナルティを受けますが、その部位に添え木を着用した状態で長期間過ごせば治療できます。

source: Where am I?
ja: この場所は何なんだ？

source: Where am I?.
ja: ここは何だ？

source: Where are they?
ja: それで、どこにいる？

source: Where did these guns came from?
ja: この銃はどこで手に入れたんだ？

source: Whether due to exercise and good diet, or due to a natural propensity to physical endurance, you tire due to physical exertion much less readily than others. Your maximum stamina is 25% higher than usual.
ja: 十分な運動と健康的な食生活によって培われた、あるいは生来の素質として他者よりも耐久性に優れた体質を持っています。最大スタミナが25%増加します。

source: Whether due to lack of exercise and poor diet, or due to a natural disinclination to physical endurance, you tire due to physical exertion much more readily than others. Your maximum stamina is 25% lower than usual.
ja: 運動不足と怠惰な食生活の結果か生来の素質かはわかりませんが、一般人よりも疲労しやすい体質です。最大スタミナが25%減少します。

source: Whether wolf or dog, this canine is clearly sick. The slavering of its mouth is consistent, at least.
ja: オオカミかイヌかすら判別できないイヌ科の動物ですが、病気を患っていることは明らかです。ひたすら口から涎を垂らし続けています。

source: Which container?
ja: 容器を選択

source: While Cataclysm has more tasks to keep track of than many other roguelikes, the near-future setting of the game makes some tasks easier. Firearms, medications, and a wide variety of tools are all available to help you survive.
ja: Cataclysmは他のローグライクよりも多くの作業を必要とします。しかしこのゲームは近未来の設定なので、いくつかの作業自体は容易に行えます。銃器や薬物など、多種多様なアイテムは全て利用でき、文明崩壊後の世界を生き延びるのに役立つでしょう。

source: While I'd love to send you a few spare mouths to feed and make logistics a bit less worrisome here, I'm not sure if we can afford whatever kind of deal you're looking for. We need both labor and supplies, it's just that we're shorter on the latter than the former. Speak with someone else and maybe things will work out.
ja: 多少の備蓄を送ってもここの物流が問題なければいいのだが、どんな物資の取り引きであれ、余裕をもってできるかどうか分からないんだ。ここでは労働力も物資も足りていない。前者の方が後者より少し猶予があるって程度だ。他の人に聞いてみたらどうだろう。

source: While finding enough food to eat is good in the cataclysm, this level of over eating cannot be healthy.
ja: 大食いできるほど食料が確保できているのはありがたいことですが、過食は健康に良くありません。

source: While in the verge of death, life has sprung again to bring wrath relentlessly. A skinless, brutal zombie constantly growing visible to its masculine body slowly gaining mass. Obscure to the limit of its growth, onee must execute this impending disaster.
ja: 死の危機に瀕す中で芽生えた怒りの感情によって再び立ち上がったゾンビです。皮膚のない邪悪なゾンビはｍ男性的な体格へと成長し、ゆっくりと質量を増しています。その成長限界は不明ですが、とりあえずはこの差し迫った災厄を退けるべきでしょう。

source: While it lives, the vastly accumulated blood it has sucked from anything has changed its appearance. This human sized parasite doesn't drink blood anymore... They are eaten as whole instead. Aside that, its hide can deflect almost any inferior projectiles.
ja: 今までに様々な犠牲者から吸ってきた血液によって姿が大きく変貌しました。この人間サイズの虫はもはや獲物の血を吸わず、代わりに丸呑みします。更に、その表皮はほとんど全ての鋭い武器を受け付けません。

source: While magazines and clips are often firearm-specific, on some occasions a magazine/speedloader is compatible with several other firearms or calibers. Below are some examples of calibers that might share magazines or speedloaders: .380 ACP and 9mm Luger, .40 S&W and 10mm Auto 3 .45 ACP and .460 Rowland, .45 Colt and .454 Casull.
ja: 弾倉やクリップ大抵各銃器に固有のものですが、場合によっては複数の銃器や口径と互換性があります。以下は、共通の弾倉やスピードローダーを装填できる可能性のある口径の例です。 .380口径ACP弾と9mmパラベラム弾 .40口径S&W弾と10mmオート弾 .45口径コルト弾と.454口径カスール弾

source: While small, this dagger can puncture through some serious armor!
ja: 小さな短剣ですが、どんな頑丈な防具も突き破ります！

source: While the blob is very eager to be fed, it's not as enthusiastic about giving up liquids. A few alterations are necessary.
ja: ブロブは餌をもらうことに対しては非常に熱心ですが、内部の液体を吐き出す事に関しては消極的です。なにか工夫する必要がありそうです。

source: While we chat, what say you we open a beer and just… pretend the world isn't ending, just for a while?
ja: 雑談中にビールを空ければ...しばらくの間は世界の崩壊について考えずにいられそうじゃないか？

source: While we seek an understanding of the Beyond, do not forget our humanity…
ja: 我らは深淵を理解しようと努めるが、人の理を忘れてはならない...

source: Whipslash
ja: 鞭攻撃(モンスター)

source: White forehair 1
ja: 前髪(白1)

source: White forehair 10
ja: 前髪(白10)

source: White forehair 2
ja: 前髪(白2)

source: White forehair 3
ja: 前髪(白3)

source: White forehair 4
ja: 前髪(白4)

source: White forehair 5
ja: 前髪(白5)

source: White forehair 6
ja: 前髪(白6)

source: White forehair 7
ja: 前髪(白7)

source: White forehair 8
ja: 前髪(白8)

source: White forehair 9
ja: 前髪(白9)

source: White hair 1
ja: 髪(白1)

source: White hair 10
ja: 髪(白10)

source: White hair 2
ja: 髪(白2)

source: White hair 3
ja: 髪(白3)

source: White hair 4
ja: 髪(白4)

source: White hair 5
ja: 髪(白5)

source: White hair 6
ja: 髪(白6)

source: White hair 7
ja: 髪(白7)

source: White hair 8
ja: 髪(白8)

source: White hair 9
ja: 髪(白9)

source: White hair A
ja: 髪(白A)

source: White hair B
ja: 髪(白B)

source: White hair C
ja: 髪(白C)

source: White subhair A
ja: 前髪(白A)

source: White subhair B
ja: 前髪(白B)

source: Who am I you asked? I am the seeker of arcane mysteries and anomalies in this damned world as well as collecting artifacts, utilizing their power for a greater use.
ja: 私が誰かだって？ 私はこの呪われた世界で秘術の謎を探求すると共に、魔道具を収集して有効活用しようと考えている。

source: Who and what are you doing here?.
ja: あなたは誰で、ここで何をしているんだ？

source: Who are these Bio-Weapons here?
ja: ここにいる生体兵器は何者なんだ？

source: Who are you people anyway?
ja: あなたたちは何者なんだ？

source: Who are you people, anyway?
ja: とりあえず、あなたたちは何者だ？

source: Who commanded you?
ja: 誰に命じられたんだ？

source: Who is HIM?
ja: 「我々の主」とは？

source: Who knew you could mix maple syrup and peanut butter to create yet another different gluten free sandwich?
ja: メープルシロップとピーナッツバターを混ぜてグルテンフリーサンドイッチにするなんて、いったい誰が考えたんでしょうね？

source: Whoa, I'm not here to pick fights.
ja: 待ってくれ、戦うつもりはない。

source: Why another? Why can't you do this?
ja: どうして他の誰かなんだ？あなたには無理なのか？

source: Why are the others attacking us?
ja: なぜ他の者が攻撃してくるんだ？

source: Why are you called Thane?
ja: どうして団長と呼ばれているんだ？

source: Why are you here?
ja: 何故こんなところに居るんだ？

source: Why can't you do this?
ja: どうしてあなた自身でやらないんだ？

source: Why did the blood mages betray you, anyway?
ja: そういえば、血術師はどうしてあなたを裏切ったんだ？

source: Why didn't you attack me?
ja: どうして私を攻撃しないんだ？

source: Why do I feel like this is all way above my pay grade...
ja: 私は詳しいことを答えられるような役職ではない...

source: Why do you follow this magus? We should be standing together.
ja: どうしてここの魔術師に従っているんだ？私と一緒に行こう。

source: Why not join me?
ja: 私と一緒に行かないか？

source: Why not? How you doing?
ja: 断ると思う？最近は元気にしてる？

source: Why should I? If you want answers, go ask my partner.
ja: 何故そんな事を聞く？話がしたいなら、隣の奴にしろ。

source: Why should we care about whatever form of Hell these monsters come from?
ja: 化け物共がやってくる地獄のような異世界のことなんて、私たちが気にするようなことか？

source: Why the hell are you accepting human stuff in trading?
ja: どうして取引で人間の持ち物を集めているんだ？

source: Why the hell would you want join us? Most of us don't want to join us. Unless you grow a rat tail or fish-gills you probably won't fit in down here.
ja: どうして仲間に加わりたいなんて思うんだ？私が逆の立場だったら、絶対に嫌だ。ネズミの尻尾や魚のエラが生えてこない限り、ここでは快適に暮らせない。

source: Wicked flames erupt from the dracolich's mouth!
ja: ドラコリッチは口から邪悪な炎を吐き出しました！

source: Wicked flames erupt from the spirit of fire!
ja: 火の精が邪悪な火球を吐きました！

source: Wickedly sharp, light and nearly indestructible, this machete cleaves vegetation and the living dead with equal ease.
ja: 邪悪なほど鋭く、軽く、めったに刃こぼれしないマチェットです。植物も生物も等しく容易に切り裂きます。

source: Wide Lacerate
ja: 範囲切り裂き(モンスター)

source: Wide Slash
ja: 一薙ぎ(モンスター)

source: Widely acknowledged as the best weapon to come out of Italy during WWII, its simple design and ability to fire German 9mm ammo made it very easy to produce.
ja: 第二次世界大戦中、イタリアが製造した最良の武器と呼ばれていた銃です。ドイツ製の9mm弾を発射する非常にシンプルな設計により、製造が非常に容易でした。

source: Widely acknowledged as the best weapon to come out of Italy during WWII, its simple design and ability to fire German 9mm ammo made it very easy to produce. The 32/38 is the updated version of the 38.
ja: 第二次世界大戦中、イタリアが製造した最良の武器と呼ばれていた銃です。ドイツ製の9mm弾を発射する非常にシンプルな設計により、製造が非常に容易でした。M32/38はM38の新型モデルです。

source: Wielding a %s
ja: 装備: %s

source: Wild Outgrowth
ja: 急生長(モンスター)

source: Wild dandelion flowers that have been battered and deep-fried. Very tasty and nutritious.
ja: 野生のタンポポの花に衣をつけて揚げたものです。美味しくて栄養価も高いです。

source: Will sealing these portals really ensure humanity's survival?
ja: ポータルを閉じて封印すれば本当に人類の生存が確実になるのだろうか？

source: Willpower
ja: 不屈の意志

source: Winchester Model 1873
ja: ライフル(.44口径/ウィンチェスターM1873)

source: Winchester Model 1887
ja: ショットガン(12ga/ｳｨﾝﾁｪｽﾀｰM1887)

source: Winchester Model 1897
ja: ショットガン(12ga/ｳｨﾝﾁｪｽﾀｰM1897)

source: Winds of the End
ja: 終焉の風

source: Winter is harsh. Liquids and food may freeze, and you may need to defrost them using cooking appliance. Placing them by the lit fire might also help. Basements are warmer in winter and cooler in summer, so its a good place to place your excess food. Most food decays with time, and that process can be speed up or slowed down by temperature. Frozen food will not rot. It you will be able to bring a freezer or a fridge back to life it will help you in the long run. If those are out of your reach think about constructing root cellar.
ja: 冬は厳しい季節です。凍ってしまうと調理器具を使って解凍しない限り食べられない飲食物もあります。火の傍に置いておけば解決するかもしれません。地下室は冬暖かく夏涼しいため、食料の備蓄場所にうってつけです。大抵の食料は時間と共に腐敗が進みますが、その速度は温度によって減速/加速します。凍った食べ物は腐敗しません。冷凍庫や冷蔵庫が機能すれば、長期的な生活で役立ちます。そんな文明の利器に手が届かないと言うなら、貯蔵穴を建設するのはどうでしょう。

source: Winter start
ja: 開始/冬

source: Wintertime Classes
ja: 追加 - 冬季職業

source: Wisps of enervating essence accompany the visions, seeming far more real than the hallucinations...
ja: 落ち着きなく光体が飛び交う中、ありえないほどリアルな幻覚が浮かんできました...

source: Wisps of inky, living shadow emerge from the ground, engulfing the area as you will it.
ja: 地面から意思をもつ真っ黒な影が染み出し、周囲を包みました。

source: Wisps of smoke rapidly fade away as you light the incense, filling you with energy.
ja: 香に火を付けると一瞬だけ煙が立ち昇り、身体に気力が満ちました。

source: With a 'Latch Drop', you open your butterfly.
ja: 「ラッチ・ドロップ」のアクションでバタフライナイフを展開しました。

source: With a bullpup design, the Desert Tech Micro Dynamic Rifle is a gas operated, ambidextrous assault rifle.
ja: デザートテック社のマイクロダイナミックライフルはガスで作動するブルパップ方式の利き手の左右を問わないアサルトライフルです。

source: With a buzz, the chainsaws leap to life!
ja: 咆哮をあげてチェーンソーが躍りだしました！

source: With a clap the knight's hands close!
ja: ヘルナイトは勢い良く両手を打ち付けました！

source: With a final *pop*, you go out like a light....
ja: *ポン*と音がしたかと思うと、意識を失っていました...

source: With a gesture, your inner fire flares up. %s!
ja: %s！所定の動作をとると、心の奥底の炎が燃え上がりました。

source: With a hand sign, a plume of living flame erupts from the ground, solidifying into a scorched humanoid form. %s!
ja: %s！手招きと共に地面から炎と噴煙が立ち昇り、焼け焦げた人型の化け物に姿を変えました。

source: With a roar, the chainsaw leaps to life!
ja: 咆哮をあげてチェーンソーが躍りだしました！

source: With a roar, the chainsaws leap to life!
ja: 咆哮をあげてチェーンソーが躍りだしました！

source: With a roar, the electric chainsaw leaps to life!
ja: 咆哮をあげて電動チェーンソーが躍りだしました！

source: With a satisfying click, the chain-link gate opens.
ja: カチッと音がして、フェンスゲートが開きました。

source: With a sign, you feel your blood burning with magical power. %s!
ja: %s！所定の動作をとると、血が燃え滾りました。

source: With a stinger the size of a kitchen knife, this dog-sized insect's black and yellow markings warn you to leave it undisturbed. Its fine coat of bristles seems to attract electric charge.
ja: 犬程の大きさの昆虫です。キッチンナイフの様な針を持っています。黒と黄色の縞模様が「危険だから近づくな！」と全力で主張しています。表面を覆う毛は電気を引き付けるようです。

source: With a wave of the hand, fire leaps from the ground itself. %s!
ja: %s！手招きと共に大地から炎が噴出しました。

source: With acid covering its whole body, this raging corpse sways in every step, vomiting filthy waste as its green, tinted eyes stare submissively out of nowhere.
ja: 全身が酸で覆われたこの恐ろしいゾンビは、一歩踏み出す度にふらつきながら緑色の汚れた液体を吐き出しています。微かに色が残っている瞳はどこにも焦点が合っておらず、落ち着いています。

source: With an augmented emitter and capacitor, this mounted laser is capable of superheating most materials to the point of exploding. The firing mechanism also requires the services of a specialized chassis, and one must be wary of the prodigious power needs of such a weapon.
ja: 出力装置と蓄電装置を増強することによって、ほとんどの物体を加熱し爆発させることができる車載兵器です。搭載には専用の車台が必要で、電力も大量に消費することに気を付けなければなりません。

source: With an elaborate 'Knuckle Duster', you close your butterfly.
ja: 巧妙な「ナックル・ダスター」のアクションでバタフライナイフを折り畳みました。

source: With cautious ferocity, no blade may mark you. +1 armor. Lasts 2 turns. Stacks 4 times.
ja: 凶暴性を慎重に隠し、攻撃を上手く防ぎます。 防御+1 2ターン継続、最大蓄積数4

source: With empty black sockets this creature surveys its surroundings deliberately. As it scans, its body pulsates and contorts in a fashion that should break most bones.
ja: 空っぽの黒い眼窩を持つこの化け物は、意思をもって周辺を探索しているようです。動く度に、体内の骨がすべて折れているかのように身体がねじれます。

source: With flesh covering the entire mechanism, you can't do anything useful...
ja: 装置は肉で完全に覆われており、使えそうにありません...

source: With it wielding the power of an immortal, provoking unprepared is a suicidal act.
ja: 不死の力をもつ者を前にして、不用意な挑発は自殺行為だと思わんかね。

source: With metal girders supporting an encased brain, this lasgun-armed robot is almost ripped directly from 80s sci-fi.
ja: 金属の支柱に支えられた脳のような見た目のロボットです。レーザーガンで武装しており、まるで80年代のSF映画から抜け出してきたかのようです。

source: With the help of the <color_yellow>seeker</color>, locate and destroy the <color_light_blue>vampirus</color>, the place where <color_magenta>infected vampires</color> gather. <color_red>Going unprepared is a death trap!</color>
ja: <color_yellow>探求者</color>の助けを借りて、<color_magenta>感染吸血鬼</color>が集まる<color_light_blue>巣窟</color>を見つけ出し壊滅させましょう。 <color_red>準備不足は死を招きます！</color>

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies, but each pulse draws heavily from a proprietary atomic battery connection. If attached to a vehicle mount, it can also make full use of its otherwise-limited automated targeting.
ja: ARCの威力とAKROの発射速度を両立した、最高火力で敵を圧倒するOmnitech Labs社製のライトマシンガンです。エネルギー効率はそれほど良くありませんが、独自の技術によって原子力電池に蓄えられた莫大な電力を利用し、大規模な敵集団に壊滅的な打撃を与えます。車両に設置した場合は自動照準機能を利用できます。

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. While not very energy-efficient, this behemoth can deal a devastating blow to large groups of enemies. If attached to a vehicle mount, it can also make full use of its otherwise-limited automated targeting. This one has been converted to use UPS as its fuel source.
ja: ARCの威力とAKROの発射速度を両立した、最高火力で敵を圧倒するOmnitech Labs社製のライトマシンガンです。エネルギー効率はそれほど良くありませんが、大規模な敵集団に壊滅的な打撃を与えます。車両に設置した場合は自動照準機能を利用できます。USPの電力で稼働するよう改造されています。

source: With the power per shot of the ARC and the firerate of the AKRO, Omnitech Labs' KRX-108 was made to overwhelm enemies with supreme firepower. With little reguard to modularity or energy efficenc, this behemout can deal a very devastating blow to large groups of enemies, if you can afforf it's energy demands. This one has been modified to use plutonium cells as fuel.
ja: ARCの威力とAKROの発射速度を両立した、最高火力で敵を圧倒するOmnitech Labs社製のライトマシンガンです。携行性やエネルギー効率については全く考慮されていませんが、エネルギー消費の大きささえ克服できれば、大規模な敵集団に壊滅的な打撃を与えられます。車両に設置すれば内蔵AIによる自動照準機能を利用できます。原子力電池を装填できるように改造されています。

source: With the radio working well, we will be able to connect to the outsiders and hope for them to receive our message. Yet there's this vampire I am worried about, wandering the cursed lands and wicked to its vile nature. Our scouting patrol knows the coordinates, and I want you to put it down immediately before it brings wrath to other survivors.
ja: 無線が上手く機能していれば、野外にいる人間が我らのメッセージを受け取るはずだ。しかし、私が心配しているのは、呪われた土地を彷徨って邪悪に呑まれた吸血鬼のことだ。偵察隊が生息地を把握したので、生存者が被害に遭う前にさっそく倒してもらいたい。

source: With the riches of a dead world as an offering, you bind the yugg to serve you. You feel like this is the opposite of how it normally works.
ja: 滅びた世界の宝を捧げて、ユグを支配下に置こうと試みました。普通は逆のような気がします。

source: With the smell of blood coming out of the vampirus, zombies are attracted towards our location.
ja: 吸血鬼から漂う血の匂いのせいで、ゾンビが惹き寄せられているんだ。

source: Withdraw
ja: 後退(モンスター)

source: Withering
ja: 萎縮

source: Woah, that is horrifying!
ja: うわっ、それは恐ろしいな！

source: Women's underwear that covers a little less than normal in exchange for stares.
ja: 女性用下着です。視線を惹きつける効果と引き換えに被覆率は通常のビキニパンツより少なくなっています。

source: Wonder-ception, this summons a random monster.
ja: ランダムなモンスターを召喚します。

source: Wonderful. I'll have things set up shortly, and the others have been working on securing the place further. We have much to discuss, and more jobs for you if you wish.
ja: 素晴らしい。すぐに準備に取り掛かるよ。他の者も安全な場所の確保に取り組んでくれている。更に話したい事や頼みたい仕事があるから、よければ聞いてくれ。

source: Wonderful. The way forward lies within Oaths to The Chalice. To undertake this task is to accept the responsibility that comes with it. I will offer what advice I can, but I can't perform the purification ritual for you. That shall be your duty.
ja: 素晴らしい。目標達成への道は「聖杯への誓い」の中にある。この依頼を引き受けるということは、それに伴う責任も受け入れるということだ。できる限りのアドバイスはするが、儀式剣の修復を代わってやることはできない。それは君の仕事だ。

source: Wonderful? I don't even know where it is!
ja: 素晴らしい？場所すら分からないのに！

source: Wondering if things will get better someday...
ja: この世界がいつマトモになるのか考えてたんだ...

source: Wood stove for heating and cooking. Much more efficient than an open flame.
ja: 暖房や調理ができる薪ストーブです。焚火よりもはるかに効率的です。

source: Workaround so candle barriers do not leave anything behind. If you find one of these, it's a bug,
ja: ろうそくの障壁が残らないようにするための応急措置です。これらが生成されている場合、バグが発生しています。

source: Workspace Terminal
ja: 作業領域端末

source: Worn and dusty leather boots, tooled with intricate patterning. One boot has a sheath made to conceal a small knife.
ja: 表面に複雑な模様が描かれた、履き古したボロボロのレザーブーツです。ブーツの片方には小さなナイフを収納できる鞘が付いています。

source: Worn dirty clothing (dropped by zombies) will cause morale penalties and, if hit in combat, infections.
ja: ゾンビが落とした不潔な服を着用すると意欲が下がり、その状態で攻撃を受けると感染症になります。

source: Worn from years of following marks across the wastelands.
ja: 荒地の旅をずっと共にしてきた鞄です。

source: Worthless
ja: 一銭の価値もない

source: Worthless Scum
ja: 無価値なカス

source: Would any of the staff be able to help?
ja: どのスタッフなら手伝ってくれるだろう？

source: Would you be able to help keep an eye out for someone who might be interested?
ja: 興味を持ちそうな人を探す手伝いをしてもらえないか？

source: Woven Seal: Healing
ja: 織物の印章(治癒)

source: Wow! See INTO your fridge before you open it and discover it's not working!
ja: わあ！冷凍庫を開かなくても中身が分かるし、稼働していないことも分かるぞ！

source: Wow! See INTO your fridge before you open it!
ja: わあ！冷凍庫を開かなくても中身が分かるぞ！

source: Wow! This %s has a kick.
ja: わぉ！%sは刺激が強いな。

source: Wraitheon (11B) Infantry 10 Level, armed with a SCAR-H. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: SCAR-Hで武装したレイセオン-11Bのレベル10歩兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wraitheon (11B) Infantry 20 Level (B4) Sniper, armed with an M14EBR. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: M14EBRで武装したレイセオン-11Bのレベル20歩兵、B4狙撃兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wraitheon (11B) Infantry 20 Level (B4) Sniper. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: レイセオン-11Bのレベル20歩兵、B4狙撃兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wraitheon (11H) Anti-Tank Infantry 10 Level, armed with a 40mm incendiary grenade launcher. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: 40mm焼夷性グレネードランチャーで武装したレイセオン-11Hのレベル10対戦車歩兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wraitheon (12B) Combat Engineer 10 Level, armed with a flamethrower. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: 火炎放射器で武装したレイセオン-12Bのレベル10工兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wraitheon (12N) Construction Engineer 10 Level, armed with a SCAR-L. Part of Wraitheon's series of one-to-one auxiliaries designed to seamlessly integrate with more traditional forces.
ja: SCAR-Lで武装したレイセオン-12Nのレベル10建設工兵モデルです。1体につき兵士1人を補助する役割を持つレイセオンシリーズは、従来の軍隊と問題なく統合できるよう設計されています。

source: Wrecked vehicles
ja: 衝突した車両

source: Wrist DREAD
ja: サブマシンガン(ﾄﾞﾚｯﾄﾞﾍﾟﾚｯﾄ/ﾘｽﾄﾄﾞﾚｯﾄﾞ)

source: Writhing Slash
ja: 横薙ぎ攻撃(モンスター)
